Syuting akan dimulai.
Pak Aktor.
Acaramu akan segera disiarkan.
Tersisa 2 minggu lagi.
- Sebelah sini ya.
- Iya.
Berdiri di sini dan mengatakan dialogku?
Mulai.
Permisi.
Aku tidak ingin merusak
bagianku ini, jadi...
Halo, pemirsa.
WEEKLY IDOL!
2 minggu lagi.
Sudah lama sejak kita
merilis lagu baru.
"Raja Matematika."
♪ Matematika kelas 8 diakhiri dengan ini ♪
Apa kau lupa liriknya?
Lagu itu rilis minggu lalu.
Sudahlah...
Akhir-akhir ini cukup panas.
Ini adalah lagu yang
direkomendasikan untuk SAT.
(Terusik)
Orang-orang ini...
Kita bicara tentang lagu kita.
Kita juga harus membicarakannya.
Aku pikir album mereka akan rilis.
Mereka latihan menari kayaknya.
Mari kita beri salam dulu.
WEEKLY IDOL!
Mereka sudah cukup lama
tidak tampil di acara kami.
Kapan pun mereka comeback...
...mereka membuat penampilan di sini.
Kami sangat bersyukur untuk mereka.
Keluarlah, gengs!
(Tempat ini seperti rumah bagi mereka)
GOT7!
(No gugup)
♫ GOT7 - LOOK ♫
Come and get it. GOT7.
Halo, kami GOT7.
Kalian tidak pernah berubah.
Cuma baju kalian saja.
Kalian masih selalu sama.
Aku membaca ini secara online
dalam perjalanan ke sini.
Seseorang yang tinggal
di pesisir timur Amerika.
Terkesan betapa populernya K-POP...
...dan bilang GOT7 itu 'hot' disana.
(Menyelamati diri sendiri)
Jadi intinya... barat...
Kami juga 'hot' di barat.
Barat... Bentar.
Kami akan jelaskan!
Pesisir barat... telah ditaklukkan oleh BTS.
Tapi GOT7 di pesisir timurnya.
Kita harus pergi ke sana.
Karena acara lain... yang aku lakukan.
Aku sering pergi ke bebas-bea-masuk.
(duty-free)
Aku kaget saat melihat foto kalian.
(Foto GOT7 di bebas-bea-masuk?)
Kamu sudah melihatnya?
Kami belum photoshoot loh.
Saat ini ditayangkan...
(Gak punya malu)
(Mereka masih menandatangani kontrak sejauh ini)
Kami bahkan belum photoshoot.
Kalian sudah melakukan sebelumnya.
- Photoshoot-nya besok.
- Aku terkejut.
Kami syuting acara ini lebih dulu.
Dia pergi ke bebas-bea-masuk...
...seluruh tempat.
Itu luar biasa.
Kim Soo Hyun, Jun Ji Hyun, TWICE ...
Girls Generation.
Para selebriti seperti itu...
Selebriti menakjubkan melakukan
itu dan GOT7 juga melakukannya.
Aku begitu tersentuh dan bangga.
- Kami akan bekerja keras.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
Ada banyak cara untuk melihat
betapa terkenalnya GOT7 ini.
Mereka ada di posisi ke-2 dari
sekian panutan anak-anak Thailand.
Yang pertama orang tua mereka.
Wow...
Kau tidak bisa mengalahkan
orang tua mereka, kan?
Itu seperti anak-anak Korea yang membandingkan
GOT7 dengan Jenderal Yi Sun Sin.
(Apa maksudnya itu?)
Mereka biang yang ke-1 adalah orang tua
mereka dan ke-2 adalah Jenderal Yi Sun Sin.
(Dia tidak konsisten)
Oke, aku tidak tahu yang dia katakan.
Dan itu tidak terdengar bisa dipercaya.
Aku tidak tahu apa yang kukatakan.
BamBam, kau orang Thailand. Jadi aku
yakin kau punya keuntungan...
- Dia raja di Thailand.
- Seorang pangeran.
- Aku bukan raja.
- Sumpah?
Aku rasa aku mendengar tentang itu.
Kudengar kau tidak akan turun
dari pesawat kecuali...
...bandara Thailand penuh sesak.
Itu bener banget.
(BamBam merasa tertuduh)
Bagaimana penggemarmu tahu
kau akan ada di sana?
BamBam. Apa kau memanggil mereka?
"Aku sedang dalam perjalanan".
Dia tidak memanggil mereka.
Tapi dia posting di Instagram
sebelum ke Thailand.
"Halo semuanya."
"Comeback home Thailand" gitu?
Bener juga sih.
Aku yakin begitu.
Kau kan bintang.
Kenapa kalian dipilih sebagai
panutan anak-anak Thailand?
JB, kenapa menurutmu kalian
adalah panutan mereka?
Mungkin ini berkat kerja keras
kami saat kami beraktivitas.
Kurasa mereka mengagumi
kami sebagai penyanyi.
Jadi penyanyi lainnya tidak
berusaha keras gitu ya.
Bukan begitu juga.
JB itu berusaha sangat keras.
JB benar-benar berusaha keras. Itu benar.
- Aku bisa tahu... kalau kalian
sudah lebih populer. / - Kenapa?
Young Jae sudah mau bicara.
(Dia akhirnya mengatakan sesuatu di acara ini)
- Dia santai sekarang.
- Tidak.
Sekarang jam terbangnya sudah
banyak di variety show lain.
Acara apa itu?
Anu... itu loh...
"King of Masked Singer?"
Yang kau lakukan hanyalah
bernyanyi di acara itu.
Ini bukan talk show.
Dan itu "Immortal Song".
Itu juga acara nyanyian.
Mereka juga menunjukkan banyak
segmen saat aku bicara.
(Kagum kalau dia sedang bicara)
Mereka kok bilang aku banyak bicara!
Aku akan jujur mulai sekarang.
Tempat ini membuatku merasa sedikit pemalu.
Kenapa kau jujur soal itu sekarang?
Seharusnya kau bilang lebih dulu.
- Aku merasa sangat pemalu di sini.
- Harusnya beri tahu kami lebih dulu.
Bintang bebas-bea-masuk memang beda.
Kami akan berbicara dengan
Young Jae lebih sedikit nanti.
Kau selalu berusaha keras, Jackson.
Aku tahu bagaimana cara berbicara beberapa
bahasa, yang membuatku lebih global.
(Berhenti bicara)
Kau bicara apa?
Apa alasannya?
Cut bagian itu...
Itulah sebabnya kami panutan mereka.
Kami lebih global dan internasional.
Jadi GOT7 berhasil karena kau
berbicara dalam beberapa bahasa?
Biar kuulangi.
Kok bisa...
Grup lain hanya bisa
bahasa Korea dan Jepang.
Mulai.
Karena kejujuran GOT7.
Kami berbicara tentang kenapa kami dipilih
panutan No.2 oleh anak-anak Thailand.
Benar, panutan mereka.
Itu karena kau bisa berbicara
beberapa bahasa?
Tidak. Mereka pandai berbahasa
Inggris dan Thailand.
Kalau aku Tionghoa.
Dan pasar di China besar.
(Hyung Don suka membully para tamu)
Kita terlihat buruk.
1, 2...
Kejujuran GOT7.
Karena kejujuran GOT7?
Lalu kapan ciuman terakhirmu?
- Ciuman terakhirku?
- Jujur saja.
(Super bingung)
[Mending diem deh bang! Haha:D]
WEEKLY IDOL ini benar-benar sudah berubah.
Ajukan pertanyaan kepada GOT7.
Ciuman terakhir GOT7.
Kapan ciuman terakhir GOT7?
Pertaa-tama... kita akan
mulai dari dia saja.
(JB dilempar ke bawah bus)
Dimulai dari dia.
Satu per satu.
- JB.
- Kalau aku...
(Tertawa karena bukan dia)
Aku akan jujur.
Setelah mandi, aku melihat ke cermin...
...dan aku bangga dengan
penampilanku karena cakep.
Jadi aku mencium cermin.
Wah dasar sesat kau! Astaga!
Kami tidak penasaran dengan JB.
Kejujuran GOT7 lain... Jackson.
(Sudah giliran Jackson lagi)
Kau? JB, kau bekerja keras.
Ya, aku bekerja keras.
Oke, biar aku ulangi.
GOT7...
Mulai. Ketulusan GOT7.
- Dia sudah mengatakan itu
- Kau mengatakannya?
Ambisi GOT7.
Ambisius tentang apa?
Mari kita dengar dari Mark.
Jika kita terus menyerang Jackson,
otaknya mungkin akan mati.
Mark adalah tipe orang Amerika.
Dia harus terbuka tentang hal ini.
Aku pikir itu karena BamBam.
(Hal yang baik untuk dikatakan)
Sekarang kau menyerangku?
Komentarmu menjadi lebih baik.
Hal yang singkat namun
manis untuk dikatakan.
Karena kami punya leader hebat.
Giliranmu sudah selesai.
Baik, YuGyeom.
Karena mungkin kami ceria?
Energi yang seperti vitamin.
Kenapa? Kenapa GOT7 ceria?
Kau ceria ya kan?
YuGyeom sudah mengatakan hal yang benar.
GOT7 punya energi yang ceria.
Sebagai contoh?
Kenapa kau bertanya?
Itu sudah jelas.
Tidak bisakah kau melihat
energi kalian sendiri?
Kenapa kau menyerang timmu sendiri?
Baiklah, YuGyeom...
YoungJae...
Karena kami terus tumbuh.
Kami berkembang seiring waktu.
Berapa tinggimu saat debut?
175cm.
- Kalau sekarang?
- 178cm
Jadi dia tumbuh.
(Berita untuknya)
Aku masih tumbuh.
- Pertumbuhannya masih berjalan.
- Iya masih tumbuh.
Manusia tumbuh sampai
masuk militer. Tak apa.
- Kau sungguh 178cm?
- Iya.
Sepatumu...
Aku bisa melepasnya
jika kau lepas juga.
Aku tidak memakai sol.
- Dia 173cm?
- Aku 173cm.
Dia tidak bisa melepasnya.
Dia sedikit lebih tinggi.
(Humph)
(Tidak percaya)
- Aku 173cm.
- Dia 178cm dengan sepatunya.
Kau 175cm.
Kau masih belum tumbuh.
Dia bilang dia belum tumbuh.
Tunggu sebentar lagi. Kau harus
menunggu kalau belum tumbuh.
Kau masih tumbuh.
Aku rasa aku tumbuh
cuma setitik doang.
BamBam...
"Semua karena aku"...
Hanya saja...
Oke, aku mengerti.
Hanya saja... gitu deh...
JinYoung?
Aku pikir karena kami belum berubah.
Aku memahami itu dari GOT7.
Kalian jadi lebih ceria.
Kalian tidak banyak berubah.
Energimu juga terasa lebih ceria.
Kapan terakhir kali GOT7 ke sini?
5 bulan lalu? Atau tidak...
5 sampai 6 bulan lalu.
Setengah tahun.
Lagu barunya ♫ LOOK ♫?
JB juga menulis yang ini.
- Kau menulis dan menyusunnya?
- Iya.
Lagunya tentang apa?
Ceritakan pada kami.
Lagu ini punya house-beat yang ceria.
Liriknya bercerita tentang kau
yang berkencan dengan seseorang.
Kau tidak perlu khawatir dengan
apa yang orang lain katakan.
"Kau fokus saja padaku."
Begitulah artinya.
- Lihat aku!
- ♪ Lihat aku ♪
Mari kita lihat ♫ LOOK ♫ 2x speed dance.
- Dari awal?
- Dari awal.
Bagaimana jika ada kesalahan?
Kalau salah, lakukan 4x speed.
(Merasa kosong)
4x speed kalau ada kesalahan?
Tentu saja. Itu harus lebih cepat.
Disini.
Ini akan terlalu cepat.
Kalian dikenal sebagai grup
yang jago 2x speed dance. GOT7.
GOT7 dikenal karena tarian mereka.
Dan koreografinya yang ketat.
Mainkan musiknya.
(Mereka memulai)
(Mereka semua berpisah)
(JB benar-benar berusaha keras saat tampil)
(Gerakan total)
(Mereka menari dengan kecepatan luar biasa)
- Sangat cepat.
- Sangat cepat!
(Ceria)
Wow, mereka bisa melakukan ini.
(Tariannya semakin sulit)
(Aku siap)
(Mereka menjadi satu lagi)
(Beat semakin cepat)
(Kami mendengar mereka mengerang)
(Lompat, lompat)
(Kerja bagus, Jackson)
(Setengah dari gerakan mereka adalah berlari)
(Mereka menggunakan semua sisi panggung)
(Tarian ini terlihat sangat melelahkan)
(Sekarang mereka semua berbaring)
(Sekarang kita merasa tidak enak karena membuat
mereka melakukan tarian keras ini 2x speed)
(Tapi beat terus bertambah cepat)
Ini sangat cepat.
Tahan ya, YoungJae!
YoungJae!
(YuGyeom dan JinYoung
terlihat sangat keren disini)
(Yang lainnya terus menari di lantai)
YoungJae!
(Orang ini sedang berjuang)
(Dia seperti Ayahnya YoungJae)
(Sorakan itu memberikan energi padanya)
(YoungJae keren banget dan tampan)
(Rasanya seperti ini tidak
akan pernah berakhir)
(Wajah tampannya membuatmu lupa
ini sangat sulit bagi mereka)
(Tiba-tiba mereka damai)
Kau baik-baik saja YoungJae?
YoungJae, kau baik-baik saja?
YoungJae sudah berjuang dari awal.
(Terharu)
Itu sangat cepat.
Aku tidak berpikir kalian bisa
melakukannya karena terlalu cepat.
Kupikir kakiku akan patah.
- Keren abis.
- Ini lagu yang bagus.
Itu sangat cepat, namun kalian hebat.
Sangat bagus.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kami di sini bersama GOT7.
Ini adalah kartu CEO.
Show Me The JYP Card!
JYP car?
Sawadikap? Bukan itu...
JYP Card.
Dengar dulu ya gengs!
Ini adalah jawaban dari doa kalian.
GOT7 akhirnya akan mendapatkan
kesempatan yang menakjubkan.
Sekarang sudah saatnya untuk
Park Jin Young PD-nim...
...memberikan sesuatu pada GOT7.
Melalui segmen ini, Yang Hyun Suk dari YG,
Lee Soo Man dari SM, You Hee Yeol dari Antena...
...dan Yoon Jong Shin dari Mystic...
Semua membeli hadiah untuk artis mereka.
Kar...kartu...
- Kartu pribadi?
- Kartu kredit pribadi.
TWICE mendapatkan sesuatu JYP berupa...
...komputer.
Daebak!
Untuk masing-masing?
Ini luar biasa.
- Mereka mendapat beberapa hadiah.
- Ciyus lu?
- Suwer deh.
- Ini luar biasa.
Mari kita lihat kartu kreditnya.
Kami akan jelaskan setelah melihatnya.
JYP card.
(Foto JYP bukan kartu kreditnya)
Alih-alih kartu kreditnya...
...kami punya foto yang
dia kirim sendiri.
Sumpah lu?
- Suwer deh.
- Ah ciyus?
JYP sendiri yang mengirimkan foto itu.
Beri dia tepuk tangan.
Terima kasih.
Ah apa JinYoung Hyung
membelikannya sungguhan?
JB, pernahkah aku berbohong?
- Tidak.
- Kau lihat, kan?
Tapi, tidak kalian semuanya
bisa mendapatkannya.
- Harus bermain game.
- Game apa?
Hanya juara 1 yang mendapatkan
hadiah yang dia inginkan.
YuGyeom, kau mau apa? Atau butuh apa?
Lemari atau meja rias, gimana?
- Itu bagus.
- Bagus kan?
YuGyeom ingin lemari. JinYoung?
Aku mau... laptop.
Jika menang semua game, JinYoung
kau bisa buka warnet loh.
Hei. Daripada warnet mending ke aku.
BamBam?
Cat-tower.
Cat-tower?
- Kucingku tidak punya tower soalnya.
- Kucingmu?
Itu permintaan yang sederhana.
Kupikir dia akan minta tower sungguhan.
Cat-tower. Untuk kucing.
YoungJae?
Pembersih udara.
Luas ruangnya?
200 meter persegi.
Tempatmu segitu?
Tidak, tidak sampai.
Aku ingin membersihkan semuanya.
- Mark?
- Ini sulit buatku.
Kau mau pulang ke rumah?
Kalau tiket pesawat?
Siapa yang mendapat tiket pesawat
terakhir kali? Ah Sam Kim.
Sam Kim mendapat tiket PP ke Seattle.
Bagus. Kalau gitu aku mau tiket
pesawat ke LA untuk liburan.
Tiket pesawat. Baiklah. Jackson?
Aku mau uang tunai.
Uang tunai?
Uang persembahan?
Dia bilang uang persembahan.
(Bermasalah...)
- Uang persembahan itu apa?
- Yang kau pakai di gereja.
- Uang tunai?
- Uang persembahan.
Aku mau kupon.
Kupon?
Seperti untuk restoran Cina?
- Aku mau komputer saja deh.
- Komputer?
Berapa banyak yang kau mau?
Pilih saja loh.
Skateboard.
Skateboard?
Ini kesempatan terakhirmu. 1, 2, 3.
- Sepatu.
- Sepatu?
Kau mau sepatu.
Sepatu mewah.
JB?
Aku... mau alat musik saja.
Apa itu?
- Audio interface.
- Audio interface. Oke.
Atau monitor studio.
Monitor studio? Oke.
JaeBum mau peralatan suara.
JinYoung mau laptop,
Jackson mau sepatu.
Dia mencoretnya berkali-kali.
Berapa kali dia berubah pikiran?
Sepatu ditulis begitu kecil.
Mark mau tiket pesawat,
BamBam mau cat-tower,
YoungJae mau pembersih udara,
dan YuGyeom mau lemari.
Aku minta maaf. Ini terakhir kali deh...
Aku mau 100 kotak tisu.
Aku rasa aku tidak butuh sepatu.
Untuk apa kau mau 100 kotak tisu itu?
Aku mau 50 kotak saja.
Di mana kau akan menaruhnya?
- Di rumah.
- Rumah sebelah mana?
Di kamarnya.
Aku bisa ganti juga?
Aku juga mau komputer saja.
Aku mau pilih tisu basah.
Tisu basah, maksudmu?
Jackson, kau tidak mandi, pakai tisu basah saja?
Kenapa kau butuh banyak?
Aku selalu membelinya di toserba
dan itu sangat merepotkan.
50 kotak tisu dan
50 kotak tisu basah.
Baiklah sudah diputuskan ya.
Show Me The JYP Card.
GOT7. Membalas 'ahgasae'.
Membalas 'ahgasae'?
Ini tentang fanclub GOT7.
- IGOT7.
- Benar IGOT7.
Agar GOT7 terhubung dengan 'ahgasae'...
...lebih baik, maka kami
mempersiapkan misi ini.
Kami akan menunjukkan suara burung.
- Kami harus menirunya?
- Ya kalian harus menirunya.
Kami harus terdengar sama? Kenapa?
- Menentukan pemenangnya gimana?
- Terserah kami.
Oh my god.
Pada dasarnya, pemberian ini dari kami.
Kalian bisa menambahkan isyarat atau...
...ekspresikan diri dengan cara
lain untuk mendapat poin tambahan.
Jurinya adalah aku dan Defconn.
Mainkan suara burungnya.
(Burung pertama adalah gagak)
Dia jago kalau ini.
Baik, YuGyeom duluan ya.
- Mulai.
- Gagak.
(Seperti membaca dari buku komik)
(Ini YuGyeom yang berpura-pura menjadi gagak)
(Tidak ada reaksi)
(YuGyeom... pergi duduk...)
Oke makasih.
(Dia gagal total)
Kau langsung gagal jika melakukannya.
Masih belum ada pemenang.
Baik, BamBam.
(Puas)
Seperti ini?
Itu bagus.
(BamBam memakai baju hitam
hanya untuk melakukan ini)
Itu bagus.
Kami sudah bilang kan...
Kau melakukannya dengan sangat cepat.
Coba sekali lagi ya.
Tunjukkan lagi. Itu terlalu cepat.
(Akting menakjubkan)
Ah bagus itu!
Seperti aslinya.
Kupikir aku pernah mendengarnya
di Shibuya, Jepang.
Dia seperti gagak asli.
Ada yang lainnya?
Yang lain mau coba?
Ada burung berikutnya.
(Burung kedua adalah cuckoo)
JinYoung bisa.
(Mereka semua mencoba membuat suara cuckoo)
Siapa yang mau mencobanya?
YoungJae!
(Menggunakan wajahnya)
Itu burung hantu.
Ekspresi wajahnya bagus!
(Seperti dia baru memenangkan medali emas)
Itu sangat bersemangat.
Aku bisa juga.
Itu bagus. Sangat bagus!
(Mark menggunakan wajahnya)
Bagus! Itu semangat yang diharapkan!
Semangat yang besar.
(Terlalu bersemangat)
Kau tidak bisa terlalu bersemangat.
JinYoung.
Tunjukkan saja semangatmu itu.
Sangat bagus! Bagus!
(Mereka suka saat dia membuka
wajahnya yang tampan)
Dia dewa cuckoos!
(Jackson mencoba meniru JinYoung)
Kau tidak bisa menirunya.
(BamBam berlutut)
Sangat bagus!
(Seperti kesan cuckoo yang realistis)
Itu bagus sekali!
JB!
Baiklah, akan kucoba.
- Biarkan aku naik begini...
- Bagus!
(JB, aku mengawasimu...)
Bagus!
(Mencoba yang terbaik untuk meniru cuckoo)
Itu bagus.
Itu tidak menyentuh tapi bagus.
Ayo dengarkan burung berikutnya.
(Burung ketiga adalah merpati)
Bagus!
(YuGyeom melangkah maju)
YuGyeom!
Kami tidak mendengarmu.
Bagus!
Aku bisa merpati.
Merpati tidak pakai tangan.
(Ini BamBam lagi)
(Dia selalu bisa)
Sangat bagus, BamBam.
Aku melihat ada merpati itu di taman!
Ayo kita lihat merpati yang ada di Amerika.
Pigeon.
Aku belum pernah melihatnya.
Mereka seperti ini...
(Burung merpati Amerika seperti anjing?)
Aku belum pernah melihat merpati seperti itu.
Berbeda dengan merpati Korea.
Mereka kabur.
Tunjukkan kami merpati Korea, YoungJae.
Merpati Korea.
(YoungJae diminta melakukan
ini tapi Mark yang melakukannya)
(Mark benar-benar ingin
memenangkan hadiahnya...)
(Ini terlihat cocok untuk Mark)
Begitu teliti! Dari samping!
(Dia menang...)
Tapi tidak terbang menjauh.
Mereka memang tidak terbang jauh.
Kurasa aku melihat yang itu di Pagoda.
- Burung terakhir.
- Ayo lakukan yang sulit.
Yang terakhir.
Ini sudah yang terakhir.
(Burung terakhir adalah pterodactyl)
Pterodactyl?
Aku kudu ottoke?
Apa itu pterodactyl?
(Tertawa)
(Dia bisa meniru jenis burung apapun)
Aku melihatnya!
Aku melihat itu di "Jurassic Park."
Aku melihatnya.
Dari jaman dinosaurus.
Aku melihat itu di jaman batu.
Pemenang dari game ini BamBam!
Aku mendapat cat-tower?
Kau memenangkan cat-tower barusan!
(JYP akan membelikan BamBam
sebuah cat-tower)
Pertandingan berikutnya.
Show Me The JYP Card.
Kontes gaul GOT7.
Gaul? Apa itu?
Ini untuk YuGyeom...
Kalian juga harus tahu bahasa
gaulnya anak jaman now.
Itu sebabnya, kami akan
mengadakan kontes gaul.
Lihat kalimatnya, berteriak jika tahu
jawabannya. Jika benar, kalian mendapat 1 poin.
Yang pertama. Ayo kita lihat.
YuGyeom terus menekan 'TDYD'
saat pemesanan tiket...
...jadi dia langsung 'pingsan'...
...dan 'saluran airnya masuk'..
Penggemar bilang kalau ini
adalah contoh FYTB.
TDYD, pingsan, saluran
airnya masuk dan FYTB.
Beritahu kami apa artinya semua itu.
Apa itu saluran air yang masuk?
Angkat tanganmu jika kau tahu. YoungJae.
YuGyeom terus menekan 'Tempat Duduk
Yang Dipesan' saat pemesanan tiket...
- Baca saja.
- Jadi dia langsung...
(Berkedip)
Aku tidak yakin.
JaeBum.
Harusnya kau angkat tangan,
jika sudah tahu artinya.
JB.
YuGyeom terus menekan 'Tempat Duduk
Yang Dipesan' saat pemesanan tiket...
...jadi dia langsung 'gagal memesan'...
...dan 'menangis banyak'.
(Salah)
Hampir saja benar. Hampir saja.
(Mulai melengking dan tersenyum)
YoungJae.
YuGyeom terus menekan 'Tempat Duduk
Yang Dipesan' saat pemesanan tiket...
...jadi dia langsung 'gagal memesan'...
...dan 'menangis air mata kesedihan'.
Oh! Salah!
'Tempat Duduk Yang Dipesan' sudah benar!
Tapi kau harus menguraikan bagian selanjutnya.
Ini adalah singkatan.
- JaeBum!
- Kamu mengagetkanku!
Aku juga tahu!
Kita dengar Jaebum dulu.
YuGyeom terus menekan 'Tempat Duduk
Yang Dipesan' saat pemesanan tiket...
- Bentar, apa tadi jawabanku?
- YoungJae!
YuGyeom terus menekan  'Tempat Duduk
Yang Dipesan' saat pemesanan tiket...
...jadi dia langsung 'gagal memesan'...
(Oh... apa itu?)
...dan 'menangiskan air mata kesedihan'!
Bukan 'air mata kesedihan'!
Itu artinya tapi...
- Coba lihat secara terbalik.
- 'Tempat Duduk Yang Dipesan'...
...dan dia langsung 'gagal memesan'.
(Tanda tanya manusia)
...'menangis air matanya keluar'...
Istilah terakhir.
YoungJae!
- Kumohon!
- Apa itu?
(YoungJae, apa ini sesuatu yang harus dimohon?)
(Sangat bersemangat)
Aku tahu. Aku tahu artinya.
(Orang Amerika ini diam saja)
YoungJae.
YuGyeom terus menekan 'Tempat Duduk
Yang Dipesan' saat pemesanan tiket...
...jadi dia langsung 'gagal memesan' dan...
...'menangis air matanya keluar'.
Penggemar bilang kalau ini contoh...
...'Penggemar Yang Tidak Beruntung'.
(Hore untukku)
Benar!
- Itu benar.
- 1 poin untuk Youngjae.
Ini sangat mendebarkan.
(Ini kata-kata baru untuk
pemakai bahasa Korea juga)
Jika kau melihat 'saluran air yang masuk' secara terbalik
itu menunjukkan 'menangis air mata keluar'.
Aku tidak tahu yang itu.
Ada apa?
Ini sedikit...
Tidak adil untuk orang asing.
Kalian coba saja.
Kalau gitu orang asing, diam saja...
...dan saat yang lain hampir
benar kau bisa mencegatnya.
- Kau bisa memilih.
- Benar.
Kau harus pintar.
Yang selanjutnya...
Album baru GOT7 memiliki 'VM'...
Apa artinya ini?
Apa 'VM' itu...
JinYoung!
YuGyeom.
JinYoung yang duluan.
Album baru GOT7 memiliki 'Visual Menakjubkan'...
...dan 'lagunya juga luar biasa'...
...jadi daesang tahun ini... Umm...
(Salah)
(Kekacauan lagi)
- Kau terlambat.
Kau terlambat.
Album baru GOT7 memiliki
'Visual Menakjubkan'...
...dan 'lagunya juga luar biasa',
jadi daesang tahun ini aku yakin...
(Salah)
- Ini artinya sama!
- YoungJae.
Album baru GOT7 memiliki
'Visual Menakjubkan'...
...dan 'lagunya juga luar biasa',
jadi daesang...
Kau terlambat.
Ayo beri orang asing kesempatan.
Ayo kita dengar orang asing dulu. BamBam
Album baru GOT7 memiliki
'Visual Menakjubkan'...
...dan 'lagunya juga luar biasa'...
... jadi daesang tahun ini...
akan dimenangkan GOT7.
(BamBam salah)
Jackson.
Maknanya benar.
'Visual Menakjubkan',
'lagunya juga luar biasa'...
(Dia seperti ini lagi)
Daesang, 100%.
Kau harus menguraikan bagian itu!
Kata terakhir itu setengah bahasa
Korea dan setengah bahasa Inggris.
Tidak bisa lepas.
(JinYoung orang Korea salah)
Fakta! Fakta!
Itulah artinya.
Jadi... jadi...
- Giliranmu sudah berakhir!
- Dengarkan saja.
Aku tahu ini!
- Terjebak itu tidak bisa dibatalkan.
- Tidak.
Terbaik!
Itulah artinya.
Ada hubungannya dengan mengurangkan?
Ini adalah ungkapan yang umum.
- GOT7.
- YoungJae.
Album baru GOT7 memiliki
'Visual Menakjubkan'...
...dan 'lagunya juga luar biasa',
jadi daesang tahun ini...
...pasti akan diberikan pada GOT7.
Kau salah sedikit.
(YoungJae hampir tidak melewatkannya)
Hal ini tidak pasti!
Kamu salah sedikit.
- Disangkal!
- Apa?
- Disangkal apa?
Tidak dapat disangkal...
Tidak dapat disangkal!
Kenapa kau seperti ini padanya?
Album baru GOT7 memiliki
'Visual Menakjubkan'...
...dan 'lagunya juga luar biasa'...
...jadi daesang tahun ini tidak
dapat disangkal... Apa itu?
Tidak dapat disangkal...
Tak dapat disang... kal...
Tidak bisa menyangkal...
- GOT7.
- Apa?
Pada akhirnya...
Tidak dapat disangkal...
Tidak bisa mengatakannya seperti begitu.
Tak dapat dipungkiri apa?
Tidak dapat disangkal terjadi.
Tidak!
YuGyeom.
Album baru GOT7 memiliki
'Visual Menakjubkan'...
...dan 'lagunya juga luar biasa',
jadi daesangnya tahun ini...
Dia mengatakannya keliru!
(Tidak ada belas kasihan sama sekali)
(Menyeret YuGyeom)
Kau orang korea.
Membermu bilang kau salah.
Album baru GOT7 memiliki
'Visual Menakjubkan'...
...dan 'lagunya juga luar biasa'...
...jadi daesang tahun ini
tidak dapat disangkal...
(Kumohon salah)
...tidak dapat disangkal...
... can't GOT7.
..tidak dapat disangkal... can't GOT7.
(Mereka selalu mengacaukan akhir)
Itu salah.
Can't...
Ca't kan bahasa inggris?
Itu kan negatif.
- Kau salah.
- Ah bentar.
(Merasa salah)
Itu terlalu kejam.
Kau salah!
Bentar. Dengarkan. Aku ingat...
Setengah kata adalah bahasa Korea
dan setengahnya bahasa Inggris.
Tak bisa disangkal kalau GOT7.
Tolong dengarkan aku.
- Tunggu sebentar.
- Aku dong.
Kenapa kau di tempat dudukku?
Di situlah tuan rumah duduk.
Kalian harus mendengarkan dengan seksama.
Kami akan mendengarkan emosimu sekarang.
Emosi.
JB.
(Dia mulai maju)
Album baru GOT7 memiliki
'Visual Menakjubkan'...
...dan 'lagunya juga luar biasa'...
...jadi daesang tahun ini 'tidak dapat
disangkal lagi, diberikan ke GOT7'.
Salah!
(Itu salah?)
Kau tidak bilang can't.
(Mark sudah kembali duduk)
Benar!
(Merasa salah lagi)
Bentar.
Tunggu...
Tidak bisa berarti kau tidak bisa.
Gengs, inilah orang yang terus mencoba.
Yang harus kau lakukan hanya mencoba.
Aku sangat menyukaimu tapi duduk saja.
Duduk.
Ini tidak benar
It's okay, bro.
Ayo kita lihat yang berikutnya.
Wang-gae...
... masuk ruang hijau hari
ini seperti 'anjing adorbs'...
...dan melihat JinYoung twerking
membuat hal-hal aneh...
- YuGyeom!
- Aku tidak bisa lihat.
JinYoung melihat ini dan merasa tidak enak...
Jadi dia kembali untuk menangis.
- Bisa aku katakan?
- Kalian berbarislah.
Dimulai dari YuGyeom.
Wang-gae masuk ke ruang hijau hari
ini seperti 'anjing yang imut'...
(Salah)
Wang-gae masuk ke ruang hijau
hari ini dengan 'imutnya'...
(Jackson mengawasi dari belakang)
Bertingkah seperti 'anjing imut'.
Tidak bertingkah...
Wang-gae...
...ke ruang hijau hari ini dengan
'imutnya' seperti 'anjing imut'...
...dia masuk kesana...
Salah! Itu salah.
Wang-gae hari ini dengan imut...
Salah!
Wang-gae hari ini dengan 'imutnya'
seperti 'anjing imut' dan dia masuk...
...dan melihat JinYoung twerking...
...membuat suasana hati tiba-tiba tegang,
jadi dia kembali ke lokasi syuting.
JinYoung melihat ini dan merasa tidak enak...
...jadi dia kembali menangis.
- Benar.
- Benar!
Benar.
Kalau gitu YoungJae, JaeBum dan YuGyeom punya 1 poin.
Yang terakhir bernilai 2 poin.
2 poin untuk yang terakhir.
Kerja bagus.
Kenapa kita melakukannya tadi?
Ini beneran yang terakhir.
Album baru GOT7 begitu populer, bahkan apa aku sanggup...
...untuk tidak meniup semua
uangku memborongnya?
Berbarislah.
Aku. JaeBum.
JinYoung yang jawab duluan.
Album baru GOT7 sungguh menakjubkan...
...aku bahkan kehilangan kata-kata.
Apa itu tadi?
- Katakan lagi.
- Aku bingung...
Kehilangan?
Kehilangan untuk...
Kehilangan untuk?
(Mencoba mengintip jawabannya)
Baiklah.
Kehilangan kata-kata.
Kami akan menghitungnya.
Aku kehilangan kata-kata.
Pasti menyenangkan, kalau
aku sedang bangkrut!
(Dia tidak benar-benar tahu bahasa gaul)
Kau harus menguraikan bagian itu.
Aku tahu apa artinya.
Apa artinya?
Bagaimana kalian menyeebut semua asetmu?
Pikirkan real estat.
Berapa banyak yang kau
kumpulkan sejauh ini?
Banyak orang bilang begitu.
Orang asing!
- Beri kesempatan orang asing.
- Orang asing.
Menakjubkan.
Oke, itu diperbolehkan.
Cuma yang kosong? Oke.
Aku akan menghitungnya. Selanjutnya?
Bahkan tidak bisa...
Aku bahkan tidak bisa bicara.
Biarkan saja kali ini.
Terus saja.
Aku akan menghitungnya
Karena dia orang asing.
Meniup semua uangku...
Cukup deskripsikan itu.
Uang yang kubuat...
Dia mengatakannya.
Real?
Tidak ada bahasa Inggris di sini.
Tabungan.
Tidak.
- Akun bank?
- Tidak.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Boleh aku coba juga?
Mark mencobanya!
Kau belum mencoba. Baiklah.
Album baru GOT7 begitu menakjubkan...
Aku bahkan tidak bisa bicara...
Baik.
Emosinya benar. Baik.
Apa aku...
(Akankah Mark memenangkan ini?)
...tidak punya uang di rekeningku. Ini Real?
Itu artinya!
Tapi pilihan kata-katanya...
Itu bukan rekening. Ini lebih besar.
(YoungJae membuat keributan lagi)
Album pertama GOT7...
Ini bukan album pertama! Ini album baru.
Biarkan saja.
YoungJae.
Kita harus adil.
Album baru GOT7 begitu menakjubkan...
- Aku bahkan tidak bisa bicara...
- Oke, oke.
Apa aku sungguh kehilangan semua uangku?
Kau harus menggunakan istilah itu!
Meniup semua uangku.
Kau harus menggunakan itu.
Album pertama GOT7...
Ini bukan album pertama!
(Orang Korea yang tidak bisa
membaca tulisan Korea)
Ini bukan album pertama!
(Kau hanya harus berusaha keras)
- Yang kedua!
- Ini bukan yang pertama.
Semua orang terjebak pada istilah terakhir.
Album baru GOT7 begitu menakjubkan...
Emosinya bagus.
Aku kehilangan kata-kata.
Apa aku...
...menyia-nyiakan semua uangku untuk mereka?
Apa aku menyia-nyiakan
semua uangku untuk mereka?
(Apa dia bisa melakukannya dengan benar?)
(Dia mendekati tapi memang benar)
JinYoung pemenang akhir!
(Park JinYoung akan menggunakan
kartu kredit Park JinYoung)
Dia memenangkan laptop!
Aku sangat cemburu.
(JYP akan membelikan JinYoung laptop)
JB, kau hampir benar.
Aku sudah memenangkan hadiah.
Kau bilang album pertama...
Meniup semua uangku untuk mereka?
Semua uangmu....
JinYoung, kau sudah berpose?
Aku melakukannya langsung.
Dia sangat gembira.
Aku melewatkannya. Gitu ya?
Selamat deh.
(Hehe)
Kalian tahu banyak bahasa gaul.
Aku hampir saja.
Baik. Game berikutnya...
Show me the JYP card.
Ini permainan memisahkan anggota GOT7.
Memisahkan anggota?
GOT7 adalah grup yang gagah dan kompetitif.
Kami benar-benar merasakannya.
Ingat pertandingan kaus
kaki terakhir kali?
Jackson dan Mark...
Itu benar-benar intens.
Mark ada di sana.
Ini akan menjadi pertarungan kekuatan
dan semangat kompetitif yang lain.
(Kau tidak bisa memilih sendiri)
Aku akan memenangkan tisu itu.
6 anggota akan berbaring
dengan tangan begini...
...dan mencoba bertahan.
Aku pikir bisa melakukannya.
Anggota 1 yang tersisa...
...akan menarik memisahkan yang lain.
Apa?
Oh, jadi kami harus memisahkannya?
Kau harus menarik minimal
satu orang secepat mungkin.
Kalian mengerti gamenya?
Iya.
Ini pertempuran terakhir, jadi...
...karena ini Show Me The Card bos kalian...
Aku mau mengusulkan...
Mengusulkan?
Juara 2 bisa mendapat hadiah.
Itu bagus.
Ini adalah permainan yang melelahkan.
JYP?
Oke.
Juara 3 juga mendapat hadiah!
(Bagus)
Wow! Itu hebat!
Siapa yang duluan?
Aku ingin berbaring dulu.
Aku juga.
Orang yang terakhir
berdiri akan duluan.
Orang yang terakhir berdiri...
YuGyeom akan mulai duluan.
Tolong kaitkan tangan kalian.
Kaitkan lenganmu.
- Berbaringlah ke arah yang sama.
- Arah yang sama.
Jackson, kau harus ganti tempat.
- Aku boleh menggelitik mereka?
- Tentu.
Kita harus tetap seperti ini?
Bisa aku melakukan ini?
Tidak, kau akan menyakitinya.
Baiklah.
Siap...
Mulai!
Siapa yang akan dia pilih? JinYoung.
JinYoung kuat.
Ini akan menyakitkan.
Dia tidak geli.
Dia tidak geli. YuGyeom, tamatlah kau.
Pilih orang lain.
Kau harus menarik mereka.
Targetkan yang ujung.
Kau harus memisahkan mereka.
- Kau harus memisahkan mereka.
- Tidak mau lepas.
Kau punya waktu 100 detik.
BamBam geli!
(Memisahkan diri)
Dia memisahkan dirinya!
Tarik BamBam sedikit lagi.
Masih ada waktu.
Waktunya habis!
- Ini sudah selesai?
- Iya.
YuGyeom mendapat 54,51 detik.
Bagaimana kalau yang terlepas
jadi orang selanjutnya?
Dia yang akan memisahkan selanjutnya.
Begini.
(Kau harus menempatkan
dirimu dengan strategis)
(Cukup bagus dan rapat)
Kita mulai. Siap... mulai.
- Siapa yang dipilih?
- Aku kudu ottoke?
JinYoung kuat.
Energi siapa yang akan kau kuras?
Kau menarik rambutnya?
(Menarik kepala)
Kepalanya lemah.
Tidak banyak tempat untuk ditarik.
Kau akan melakukan serangan?
(Gugup)
(Argh)
JB mulai terpisah!
Dia tahu dimana harus menyerang JB.
Dia sangat percaya diri.
Maaf aku tidak mudah geli.
(Mengubah targetnya)
YuGyeom!
Dia menyerang YuGyeom.
JinYoung memegangnya erat-erat.
Lebih baik menarik kepala mereka.
JinYoung.
Kau menarik kepalanya.
(Dia memilih target yang salah)
(BamBam tidak sampai ke mana-mana)
Berhenti.
BamBam.
Kau kalah.
Ini dia Jackson.
Satu-satunya yang bisa menyaingi
kekuatan Jackson di sini adalah JaeBum.
Itu sebabnya aku memilih JaeBum Hyung.
Let's go!
Siap... mulai.
Dia melepas sepatunya.
Ini cara baru. Mulai!
(Memulai dengan melepas sepatu)
- Kenapa kau mengambil semuanya?
- Untuk pegangan.
Dia melepas kaus kaki?
(Kaki JinYoung terbuka)
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau melepas sepatunya?
(Dia akhirnya membuat serangan)
BamBam!
(Hanya masalah waktu sebelum
BamBam berada di luar tikar)
Dia berpegangan!
Tahan!
(BamBam bertahan lama)
Hampir sampai!
Dia tidak akan melepaskannya!
(YoungJae memegangi BamBam)
YoungJae cukup kuat!
(Ini seperti Jackson vs YoungJae)
[BamBam tali tambangnya gitu?]
Serang orang lain!
Dia tidak akan lepas!
(BamBam memanggil jiwa gagak nya)
Jackson mengalami masalah!
Jackson, menyerang orang lain.
Kau harus memisahkan orang lain.
(Dia memilih yang mudah digelitik)
Dia melucutinya.
(Acara ini menghormati peraturan televisi)
Ini terlalu kasar.
(JinYoung menutupi YuGyeom)
Kenapa kau terus melepas sepatunya?
(Dia menyerang Mark kali ini)
(Tarik)
(Sebuah dobrakan besar)
Tidak bisa...
Biarkan aku lepas, JaeBum!
1 menit 28 detik.
Mark cukup lemah ternyata!
Kenapa kau melepas sepatu kami?
Kau tidak bisa memakai sepatumu.
Kau harus tetap seperti itu.
Ini semua terhubung.
Ini sebuah drama.
(Dengan lembut menempatkan kaus kakinya kembali)
Ini bersambung.
(Aktor JinYoung paham tentang
hal yang 'bersambung')
Kau pergi ke tengah.
Siap...
Pegang erat-erat!
Mulai!
- YuGyeom.
- YuGyeom lagi.
Mulai.
(Langsung menuju YuGyeom)
(YuGyeom memerah)
Kau harus menariknya terpisah.
Tarik dia terpisah.
Juara 3 mendapat hadiah.
Selamatkan aku!
(JinYoung mengabaikan YuGyeom)
(Teriakannya terdengar amat menyedihkan)
(Tertawa)
Juara 3 mendapat hadiah!
Tarik pisahkan dia.
(Menyerah)
(Mulai menggelitik BamBam)
(Dia menolak kemauan Mark)
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Dia tidak melewatkan kesempatannya)
Hanya itu saja!
(Jackson bertahan)
Dia memisahkannya!
(Berjuang)
Mark, kau bisa menang!
40 detik untuk Mark!
Kau pasti menang.
Mark cukup hebat untuk juara pertama!
Sekarang JB bersiap-siap.
Siapa yang akan JB pilih?
Pegang erat-erat.
Kita mulai. Siap...
Jackson terlihat begitu nyaman.
Mulai!
Jangan aku! Jangan!
(Dia memilih BamBam)
(Mencoba memisahkan BamBam
untuk terakhir kalinya)
YoungJae ada di samping BamBam.
(YoungJae lebih kuat dari yang dia lihat)
(Menggeliat)
JB...
(Mengangkat BamBam)
YoungJae berpegangan!
Aku tidak mudah geli.
(Menyerang BamBam)
BamBam tergantung.
Dia punya ketekunan!
Tetap bertahan! Tetap bertahan!
Aku tidak akan menggunakan
metode ini karena sakit.
(Menyerang YuGyeom lagi)
(HAHA)
Dia hampir keluar.
(Menarik seluruh kepalanya)
(Selamatkan YuGyeom)
YuGyeom masih berpegangan kuat!
(Dia berhasil menarik YuGyeom)
Dia melepaskannya!
1 menit 25 detik! Hei Mark , kau bisa!
(Memberikan pelukan pada YuGyeom setelah itu)
Sumpah game ini...
JaeBum dan Jackson punya
catatan yang sangat dekat.
- Bisa aku mulai?
- Ini giliran YoungJae.
Ayo kita mulai. Siap...
Mulai.
Ini dia.
Kali ini Mark.
Dia menargetkannya.
(Orang ini punya rencana)
Dia langsung ke arahnya.
Jangan biarkan lepas!
(Terlepas)
Kau akan ditarik!
Tidak, jangan!
(Bermain tarik-menarik dengan tubuh Mark)
Jangan merobek celananya.
- Mark Hyung, bertahanlah!
- Berhenti!
(Dia menarik Mark)
28 detik!
Sudah kuduga Mark sasarannya.
YoungJae menarik Mark.
Mark dan YoungJae memenangkan hadiah.
Jika kau berhasil kurang dari
54 detik, kau akan menang.
Kalian semua harus bertahan.
Tunggu. Apa aku masih No.3?
Kau kalah.
YuGyeom akan menang atau tidak?
Masih ada kesempatan.
- YuGyeom akan menang atau tidak?
- Ayo lanjut.
- Aku akan bertahan.
- Kumohon ya.
Jika kalian semua bertahan untuk YuGyeom
yang belum memenangkan hadiah...
...itu berarti dia bisa menang.
JinYoung sudah memenangkan hadiah.
Ini semua tergantung pada JinYoung.
Kenapa kau terus menatapku?
JinYoung menyerang BamBam.
BamBam, bertahanlah.
Aku ingin dapat hadiah.
- Siap...
- Bentar deh.
Apa kau memilih hadiah?
Ini... berapa harganya? Berapa?
- Semuanya?
- Iya.
Ambil semua. Ambil.
(Jadi menarik)
Sudah waktunya untuk mengakhirinya.
Kami berikan semua.
Siap... mulai!
- Kau punya waktu 54 detik.
- Dia menyerang YoungJae.
(Selalu menyerang pojok)
Teknik baru!
- Kau punya waktu 54 detik.
- Dia menyerang YoungJae.
(JinYoung menunjukkan kekuatannya!)
Kau menyeret semuanya!
Tak apa. Kita tetap bersama.
Ow, pantatku!
Aku akan pindah ke samping.
54 detik! Dia menyerangnya.
(YoungJae diseret)
Apa yang sedang terjadi?
(Tanpa belas kasihan)
Dia meraih kepalaku!
54 detik!
YoungJae gimana nih?
Dia melepasnya!
Aku pindah jauh dari sana.
- Pakai kembali sepatu kalian.
- Pakai sepatu kalian, gengs.
Aku rasa kita bertahan 30 detik.
30 detik? Jauh lebih lama dari itu.
Mark dapat 40 detik, YoungJae dapat 28
detik dan YuGyeom dapat waktu 54 detik.
Apa itu YuGyeom atau JinYoung?
JinYoung atau YuGyeom?
Hadiah terakhir Show Me The JYP Card...
(YuGyeom menggelitik untuk
melepaskan BamBam)
(JinYoung menggunakan kekuatannya
dan hampir menarik semuanya)
Hadiah terakhir Show Me The JYP Card...
YuGyeom!
(YuGyeom bertingkah bodoh)
- Selamat!
- 54,51 detik.
Kalau waktu JinYoung?
JinYoung dapat 40,89!
(Itu semua lelucon)
[Kasian banget dedek ini :D]
Aku barusan membaca catatan YuGyeom ulang.
Dia bahkan berguling depan loh.
Kenapa berguling?
Kalian sangat jahat!
Kalian jahat.
Aku barusan membacakan catatannya.
Jadi JinYoung mendapat laptop,
Mark mendapat tiket pesawat,
BamBam mendapat cat-tower dan
YoungJae mendapat pembersih udara.
Kau punya dua laptop sekarang.
Kau bisa menjual satunya dengan harga murah.
- Kau bisa menjualnya.
- Kita bahas nanti ya.
Tidak mau.
JB.
Kau leadernya, tapi kau
tidak terlihat senang.
Karena tidak menang?
(Dia bekerja keras namun
tidak mendapat apapun)
Semoga album pertamamu sukses.
Aku akan memastikannya.
Pemirsa, kami kembali dengan
judul lagu baru kami ♫ LOOK ♫.
Tolong dukung lagu baru kami.
Dan kami sedang mempersiapkan
banyak hal yang berbeda.
Seperti pertunjukan yang berbeda.
Kami membuat banyak lagu
yang menyenangkan dan ceria.
Jadi kalian semua bisa menantikannya.
Mohon terus mendukung kami.
Terima kasih.
Ini tadi adalah GOT7!
(GOT7 akan bersama selamanya)
(Kau tidak bisa jika tidak menari)
(GOT7 sudah kembali)
(Jangan lewatkan episode berikutnya)
127, Dream, U.
Semuanya ada di sini.
NCT!
Halo.
Mereka terus masuk...
To the World. Ini adalah NCT.
Halo, kami adalah NCT.
(Salam yang menarik)
(Pertama kali juru kamera
kita syuting seperti ini)
(Ini seperti parade salam NCT)
Kameramen itu langsung pergi.
NCT, angkat tanganmu!
Siapa di NCT 2018?
Apa NCT 2018 atau NCT U?
Kenapa kita adalah kita?
Tentu saja kau adalah kau!
Kita harus menjelaskan hal
ini setiap saat di TV.
(Akankah kita bisa menemukan mereka?)
(NCT 2018 menunjukkan betapa kerennya mereka)
(Mereka bisa melakukan tarian apapun)
Keren abis!
(Bahkan tarian girlgroup)
(Jadi ceria dan ceria)
(Ya Tuhan)
(Mereka keren, menyegarkan dan seksi)
WEEKLY IDOL!
♫ GOT7 - LOOK ♫